（1）=== 代表判断是否相等


（2）!== 代表判断是否不相等
如果一个变量(v)被赋予了这些值，那在进行if(v)判断时，v会判定为false：
    0
    ""像or这样的空字符串''
    null代表什么时候根本没有价值
    undefined表示声明的变量何时缺少值
    NaN, 或不是数字


（3）逻辑运算符也可以用于赋值：
    let v1 = '';
    let v2 = v1 || 'pen';
    此处v1为false，则会把'pen'赋值给v2；如果v1为true，则会把v1赋值给v2

    || 运算符是逻辑或运算符，它的操作数会被依次求值，如果任何一个操作数为真（truthy），
    则返回第一个为真的操作数的值；如果所有操作数都为假（falsy），则返回最后一个操作数的值。

    使用&&运算符进行变量赋值时，会根据逻辑运算的结果进行赋值。&&运算符是逻辑与运算符，
    它的操作数会被依次求值，如果所有的操作数都为真（truthy），则返回最后一个操作数的值；
    如果有任何一个操作数为假（falsy），则返回第一个为假的操作数的值。